<h1>Домашнее задание #1.1</h1>

Необходимо создать БД, которая содержит следующие таблицы:

- developers (хранит данные о разработчиках)
- skills (навыки разработчиков – Java, C++, etc.)
- projects (проекты, на которых работают разработчики)
- companies (IT компании, в которых работают разработчики)
- customers (клиенты, которые являются заказчиками проектов в IT компаниях)

При этом:

- разработчики могут иметь 2 недели много навыков
- каждый проект имеет много разработчиков, которые над ним работают
- компании выполняют много проектов одновременно - заказчики имеют много проектов

Необходимо реализовать как таблицы, так и грамотные связи между ними.

Результатом выполнения задания являеются файлы initDB.sql (создание таблиц и связей между ними), populateDB.sql (заполнение таблиц данными)


<h1>Домашнее задание #1.2</h1>

Необходимо составить запросы, которые выполняют следующие задачи:

1. Добавить разаработчикам поле (salary - зарплата).
2. Найти самый дорогой проект (исходя из ЗП разработчиков).
3. Вычислить общую ЗП всех Java разработчиков.
4. Добавить поле (cost - стоимость) в таблицу Projects .
5. Найти клиента (customer), которая приносит меньше всего прибыли компании (company) для каждой из компаний .
6. Вычислить, среднюю ЗП программистов в проекте, который приносит наименьшую прибыль.

Результатом выполнения задания являются файлы 1.sql, 2.sql … 6.sql, каждый из который получает данные для каждого из пунктов задания.

Использование технологии MySQL / PostgreSQL на выбор.


<h1>Домашнее Задание #2</h1>
Необходимо создать консольное приложение, которое:

- использует БД, созданную в домашнем задании для пункта 1.2
- позволяет выполнять CRUD (CREATE, READ, UPDATE, DELETE) операции для таблиц: developers, skills, companies, customers, projects.

Пример: Создать разработчика, добавить ему навыки. Создать проект, и добавить в данный проект разработчиков. Разрешается использовать все возможности JDBC

Результатом выполнения должен быть созданный ОТДЕЛЬНЫЙ репозиторий на Bitbucket под названием ProjectManagementSystem


<h1>Домашнее Задание #3</h1>
Неоходимо реализовать Hiberante реализацию слоя DAO для Домашнего задания модуля 2.

Весь функционал и внешний вид приложения (view) должны оставаться без изменений.
